1. Hesab yaratmaq. Bu zaman özünə hesab açmaq istəyən istifadəçi, adını, istifadəçi adını, şifrəsini yazıb
qeydiyyat olur proqramda.

2. Hesabına daxil olur. Bu zaman məhsullarının siyahısı açılır. Bu siyahının CRUD-unu yazmaq lazımdır.

3. 2-ci pəncərə olaraq məhsulların satış pəncərəsi olur. İstifadəçi bu pəncərədə məhsulları
bar kodları vasitəsilə satış edə bilməlidir. Bu zaman satılan məhsulun miqdarını daxil edə bilməlidir.

4. 3-cü menyuda istifadəçinin satdığı məhsulların siyahısı olmalıdır. Burada tarix aralığı ilə
filtir edib baxmaq olmalıdır siyahıya.

gelen derse kimi addimlar
1. hesab yaratmaq (market admini ucun)
hesab yaratmaq zamani qeydiyyat olunacaq parametrler
-Adminin adi
-adminin istifadeci adi
-adminin giris sifresi
-adminin magazasinin adi
-adminin magazasinin unvani
-adminin telefonu
admin hesab yaratdiqdan sonra
oz magazasi ucun kassir qeydiyyati ede bilmelidir

2020-06-28 13 shop project steps
1. ozünə hesab yaradan satıcı admin, hesabına girməlidir.
2. hesabına daxil olan admin bu menyuları görməlidir.
1.1 admin
1.2 kassirlər
1.3 hesabat pəncərəsi
admin pəncərəsində ediləcək addımlar::::::::::::
1. yeni məhsul qeydiyyatı düyməsi düzəltmək
2. düyməyə basıldığı zaman yeni məhsul qeydiyyatı pəncərəsi açmaq
3. açılan pəncərədə məhsul məlumatlarının doldurulması, və validation qoymaq
4. qeydiyyat edilən zaman məhsulun bazaya yazılması (qeyd : məhsulda şəkildə olmalıdır)
2020-06-30 tarixi üçün addımlar
1. main object all veb services - yəni Product model sinifi üçün bütün lazım olan veb servislerin qurulmasi. 
 
findByİd, FindAll, deleteById, findByUsername, findPartial, findPartialSearch, add post, update put
2. security config-   bacis security,  jdbc security config
bazada olan security cedvellerini qurmaq
3. rest client vasitesile butun Product servislerini test etmek
2020-07-02 gününə kimi ediləcək addımlar
1. admin pəncərəsinin digər addımlarını etmək
yəni mövcud məhsulların siyahısı , partial loading istifadə etmək vacibdir

2020-07-03 gününə kimi ediləcək addımlar
1. məhsulun silinmədi və redaktəsi addımlarını etmək
